OUTRUN BROTHERS PICTURES
SEO JI HYE
GO SOO
KIM JAE KYUNG
YOON JE MOON
ESCRITO E DIRIGIDO POR IM GEON JUNG
REVERSO
PESSOAS, ORGANIZAÇÕES
E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS.
NENHUM ANIMAL FOI FERIDO
NAS GRAVAÇÕES.
Isso é loucura!
Todo mundo está louco.
Por que está tão barulhento?
Hee Su.
ACIDENTE
Emergência.
Ela estava consciente no resgate,
mas perdeu a consciência no caminho.
Para a sala de cirurgia.
-Chame o cirurgião de plantão.
-Sim.
CENTRO CIRÚRGICO
Senhorita, consegue me ouvir?
Consegue me ouvir?
O quê?
TRÊS DIAS APÓS O ACIDENTE
Myo Jin, acorde.
Consegue me ouvir?
Jun Ho.
Sim?
Ryu...
Jun Ho.
Sim.
Sou eu.
Ryu Jun Ho.
Myo Jin.
Sua desgraçada!
CINCO DIAS APÓS O ACIDENTE
Está acordada?
Como se sente? Está bem?
Onde...
estou?
No hospital.
Se feriu em um acidente,
então foi internada.
Deve estar com dificuldade
para se mexer agora.
Um acidente?
Felizmente,
você já passou pelo pior.
Disseram...
que você resistiu
porque é forte e saudável.
Myo Jin.
Esse é
o meu nome?
Sim.
Myo Jin.
Ham Myo Jin.
Minha noiva.
Estamos noivos.
Você se lembra?
Não me lembro
de nada.
Tudo bem.
Sim, isso é perfeitamente normal agora.
Mas tudo vai voltar aos poucos.
Você vai
ficar aí parado
como se estivesse de castigo?
Gosto da vista.
Uma orquídea Hwangryong
deve ser regada uma vez por semana.
Sente-se.
Você sabia?
Você tem um jeito estranho
de chamar a atenção das pessoas.
Com as redes sociais,
todo mundo não está
desesperado por atenção?
Mas...
você não parece precisar disso.
Você é muito gentil.
Mas...
eu gosto de você por outro motivo.
Sabe pelo quê?
Não, mas gostaria de saber.
Por favor, me diga.
Consigo sentir sua ambição.
Qualquer homem de verdade
deveria carregar uma lâmina afiada aqui,
como você.
Orgulho e dignidade,
quem se importa com isso?
Não é?
Uma pena o presidente Choi ter morrido
daquele jeito.
Ele ainda estava no auge.
Deve ser difícil para você também.
Esta é a lista de jurados
finalizada ontem.
Obrigado.
Agora que está em minhas mãos,
é uma questão de tempo
até chegar nas mãos de outras pessoas.
Fica a seu cargo o método que vai usar.
Vou me lembrar disso.
Fiquei pensando muito em como retribuir
o que devia ao presidente Choi.
Faça valer a pena.
LISTA DE JURADOS
PARA O CONCURSO DO MUSEU
Eu sabia que a seleção seria forte,
mas isso é inesperado.
Quando souberem
que o CEO Oh Sang Il é jurado,
ninguém vai dormir tranquilo.
Inclusive eu, é claro.
CEO Oh Sang Il?
Sim.
Como é conhecido por ser
incrivelmente rígido,
ele normalmente não faz coisas assim.
A Federação Internacional de Arquitetos
o aclama como a única pessoa na Ásia
que os inspira.
Vou te levar ao hospital.
Como ela está se sentindo?
Os outros ferimentos
parecem estar melhorando, mas...
Gostaria de fazer perguntas
sobre o meu responsável,
Ryu Jun Ho.
Dizem que é o homem que eu amo.
30 DIAS APÓS O ACIDENTE
Mas não consigo me lembrar dele.
Após um acidente tão terrível,
como posso não me lembrar
do homem de quem sou noiva?
É frustrante porque as memórias
com Ryu Jun Ho
não voltam?
Parece mais uma questão de emoção.
Sei o quanto ele se preocupa comigo
e me trata bem,
mas não sinto nada.
Minhas emoções parecem distantes.
Desde quando se sente assim?
Desde que acordei,
sempre foi assim.
Tentei pensar em como era antes,
mas não me vem nada à mente.
Por que eu sou assim?
HOSPITAL HANGUK SOMANG
Tenho uma boa notícia.
O que é?
Isto.
Não vai precisar disso na próxima semana.
Soube que eu precisaria por mais tempo.
Disseram...
que sua recuperação é
duas vezes mais rápida que o normal.
Entendi.
Obrigado.
Pelo quê?
Se algo tivesse acontecido com você,
eu teria...
É graças a você, Jun Ho.
Obrigada.
Perda de memória episódica?
É quando o cérebro cria
um mecanismo de defesa
contra a ansiedade.
Acontece inconscientemente,
independente da vontade da pessoa,
e é frequentemente visto
em pessoas que sofreram
trauma severo.
Parece que ela
ainda não consegue
se lembrar de mim claramente.
Sim.
A Srta. Ham ainda sente
que mesmo você é um estranho.
Mas já faz um mês
que o tratamento começou.
O fato
de ela ainda não conseguir
se lembrar do noivo dela,
isso não é muito grave?
Não.
Neste momento, para a Srta. Ham,
todos ao redor dela
parecem exatamente iguais.
Isso é como tão severo foi o choque.
Ela me vê todos os dias
e conversa comigo todos os dias.
Como posso
ser igual a qualquer um para ela?
Isso é possível?
REPOUSO ABSOLUTO
No relatório do acidente
dizia que ela dirigia sozinha
antes do amanhecer
quando o carro capotou.
Por mais forte que alguém seja,
o medo da morte naquela situação
deve ter sido avassalador.
Aguente firme.
Vai ficar tudo bem.
É só isso que consegue?
Cala a boca, seu assassino desgraçado!
Vamos, me dê mais.
Me mate.
Se não me matar hoje,
é você que vai morrer
pelas minhas mãos.
Como você foi acabar assim?
Desista.
Você não tem mais salvação.
Pare de perder seu tempo.
Já acabou de latir?
Você está bem?
Estou.
Quer água?
Não.
Como se sente?
Sobre o quê?
Finalmente,
você vai sair deste hospital miserável.
Sem mais aventais de paciente.
Vai poder usar roupas
que combinam com você.
Deve ser complicado para você.
Isso não serve.
Preciso reformar a galeria.
Assim do nada?
Dei um visual retrô à fachada,
e não me trazem obras modernas.
Julgam por antecipação.
Tem que mudar,
começando comigo.
Tem algo em mente?
Arte de instalação e pop art estão em alta
na Coreia agora.
Muitos estão se formando nisso.
A galeria deve mudar com isso.
Mas o que o traz aqui?
Você está sempre ocupado.
O concurso do museu.
Ouviu falar, não é?
Sim.
Parecia bem grande.
Vão usar conexões com o congressista.
Qualquer um que saiba
que ele tem influência no ministério.
Meu pai ainda não disse nada.
Por quê? Você também vai participar?
Para um arquiteto como eu,
é um palco dos sonhos
que não posso abrir mão.
Não tem a ver com credenciais ou formação
e nem sobre dinheiro.
Então, qual é a verdadeira razão?
É como recusar inúmeras
ofertas de grandes corporações
e sentar aqui questionando quem você é.
É claro
que não é como a visão da filha
do deputado de quatro mandatos.
Pare com as piadas.
O que é, então?
Uma declaração.
Que saiu da sombra do Grupo Mono?
É grandioso demais?
Então eu só preciso espantar as moscas.
HOSPITAL HANGUK SOMANG
60 DIAS APÓS O ACIDENTE
O tempo não está ótimo?
Enfim, vai receber alta.
Como se sente?
Estou bem.
Ainda sente algum tipo de desconforto?
Não.
Está tudo bem.
Myo Jin.
Você chegou.
Você trabalhou duro.
Eu não. Foi a Myo Jin
quem realmente sofreu.
Myo Jin, você passou por tanta coisa.
RESULTADO DA AVALIAÇÃO COGNITIVA,
HAM MYO JIN
Realizamos testes cognitivos
por todo o seu tempo aqui,
e foi constatado um comprometimento grave
nas suas memórias anteriores ao acidente.
Mesmo após a alta,
você precisa focar no tratamento.
Entendido.
Então, quais tipos de esforços
ela precisa fazer no dia a dia
para ajudar na recuperação?
Crie o hábito de fazer anotações
ou gravações.
Às vezes, as memórias
podem surgir inesperadamente.
Quando isso acontecer,
apenas aceite-as como elas são.
Mesmo que pareçam irrelevantes agora,
podem fazer parte
de uma memória importante.
Devo gravá-las todos os dias,
como um diário?
Qualquer método é válido,
mas é melhor agir o mais rápido possível.
Myo Jin.
Olhe para trás.
Parabéns pela alta.
Não faz ideia de quanto tempo esperei
por este momento.
Frésia.
Isso, frésia.
Sabe o que ela significa?
Um novo começo.
Ao seu novo começo.
Obrigada.
Consigo me lembrar
de nomes de flores assim,
então por que não consigo
me lembrar de você?
Olá.
Sou Ryu Jun Ho, noivo da Ham Myo Jin.
Muito prazer.
Pode se esquecer de tudo.
Deixa que eu me lembrarei para você.
Vou continuar preenchendo as lacunas
o quanto você precisar.
Mas...
vou preencher só com memórias de mim
e ignorar todo o resto.
Meu quarto é do outro lado.
Assim, será mais confortável, não é?
O quê?
No hospital, eu adormecia ao seu lado
e acabava com olheiras.
Mesmo agora,
designs minimalistas ainda estão na moda.
À primeira vista, parecem iguais
por causa do tamanho,
mas são diferentes nos detalhes.
Usam madeira ou metal
como materiais para destacar
as características de cada um.
É muito clean por si só,
mas...
se combina com este lugar...
O que foi?
Só agora parece real que você é arquiteto.
Eu estava falando de algo muito chato?
Não.
Então, você também projetou sua casa?
Nossa.
Nossa casa.
Vamos fazer você melhorar logo
e ir para o exterior.
Isso pode elevar seu astral.
Certo.
Comece a pensar para onde quer ir
para eu poder me preparar.
Preparar o quê?
Você nunca foi para o exterior,
então não tem passaporte.
Entendi.
Myo Jin, pode me passar essa garrafa?
Quero tirar o cheiro de carne.
Aqui.
Myo Jin.
Myo Jin, você está bem?
Havia alguém nas chamas.
Jun Ho.
O que aconteceu comigo?
Qualquer memória serve.
Apenas diga o que vier à mente.
Um aniversário especial ou memória.
Algo que você estimava.
Alguém de quem sente muita falta,
ou...
alguém que não quer mais ver.
Um homem.
Ele está gritando algo.
Pode me dizer
onde você está?
Não sei onde é.
Como você se sente neste lugar?
Estou presa.
Quero sair, mas não consigo.
Parece que estou sendo arrastada
para algum lugar.
Por que se sente assim?
Sinto que fiz algo errado.
Aqui.
Pode dar uma olhada nisso?
O acidente que você sofreu
é classificado como uma memória episódica.
Qualquer um pode perder memórias
após um choque.
O que você perdeu não é a memória em si.
A parte que permite recuperá-la
foi lesionada.
Alguém desmaiou!
Ei!
-Você está bem?
-Oi?
Acorde.
Ei!
Esse cara...
Chefe, o que eu disse?
Ela não morreria tão facilmente.
Agora que saiu do hospital,
é questão de tempo
até que venha te procurar.
O que vai fazer?
Por favor, pare de ser
tão teimoso e me escuta.
REMÉDIO
Por que você está tão calmo?
Chefe,
não acha que isso acabou, acha?
Acha que fizeram tudo o que podiam,
então não vão fazer mais nada agora?
Se pensar assim,
vai acabar se dando mal de novo.
Lembra-se do nome desta flor?
Foi você quem fez isso, Myo Jin.
Eu fiz?
Quando?
Não sei bem.
Vendo como a cor está desbotada,
deve ser antiga.
Aqui, é um celular novo.
Sou o número um nele.
Pode me ligar quando quiser.
Está bem.
Sei que isso é frustrante.
Parece que as coisas nunca vão melhorar.
Mas vão.
Você vai melhorar logo.
Não será tão difícil
quanto foi no hospital.
Vou garantir isso.
Desculpe.
Tudo bem.
Você é ocupado.
Preparei tudo para podermos
andar de bicicleta.
Deixamos para o sábado?
Já que faz um tempo,
acho que prefiro sair sozinha.
Tem certeza disso?
Por quê?
Acha que vou me perder?
O quê? Ela parece perfeitamente bem.
Estou sempre ao seu lado, Myo Jin.
Sempre que olhar para a aliança,
quero que pense em mim.
Ei!
Larga!
Larga minha bolsa!
Você é louco?
Sua...
Rapaz!
Ei!
-Caramba!
-Ei!
Tirou a sorte grande?
Não toque nisto.
Pago as bebidas hoje.
Ei!
Só jogue seu jogo, idiota!
Olhe ali, imbecil!
Ali.
Ei!
"A arquitetura
começa quando dois tijolos
são cuidadosamente unidos.
É assim que começa."
Na conferência de Copenhague,
essa foi a frase que o Sr. Oh citou.
É bem assim que me sinto agora.
Não me diga que memorizou
todo o discurso dele.
Quanto tempo temos?
Consegui 30 minutos antes da sua palestra.
Seja objetivo.
É o suficiente.
Um homem como o Sr. Oh
não passaria muito tempo conversando
com alguém que acabou de conhecer.
MYO JIN
Myo Jin.
Desculpe, mas estou...
Quantas vezes já foram?
DELEGACIA DE POLÍCIA
Myo Jin.
Você está bem?
Você está?
Isso foi andando de bicicleta?
É o responsável pela Ham Myo Jin?
Foi você?
Você fez isso com ela?
Acalme-se.
-Jun Ho.
-Por favor, calma.
Droga, que chatice!
-Seu moleque!
-Não pode fazer isso aqui.
Ei!
Não me importa se ele é menor.
Não vou deixá-lo escapar.
Resolva de acordo com a lei.
Myo Jin, você está bem?
Saia da frente!
Por que seguir alguém
que matou uma pessoa?
Quer ser morto também?
Eu matei alguém?
O quê?
O que a mãe daquele garoto disse
não parecia ser mentira.
Ela é o tipo de pessoa
que dá um tapa no filho em público.
Por que se importa
com o que alguém assim diz?
Mesmo que continue vendo
alguém morrer queimado,
e que tenham pessoas
dizendo que matei alguém,
eu deveria pensar que não é nada?
Não foi isso que quis dizer.
Foi o que a médica disse também.
Qualquer memória que surgir,
eu deveria aceitar como ela é.
Mas não quer dizer que tenha que acreditar
em cada coisa cruel que digam.
Então, no que eu devo acreditar?
O hospital sequer nos disse
como saber no que acreditar?
Precisamos ter cuidado neste momento.
Não...
interprete demais.
Ele está aqui.
Ele chegou.
Venha, aqui.
Bem aqui.
Encoste aqui.
-Depressa.
Depressa.
BAR KARAOKÊ L
Chefe, está tudo pronto.
Droga!
Que susto!
O que foi isso?
Senhores, estamos fechados.
Também precisamos sair do trabalho.
O que é tudo isso?
Só tomamos makgeolli
e comemos panquecas em um bar.
Fomos enganados.
Enganados como?
Aquele lugar de antes
drogou nossas bebidas.
O quê?
Você é desconfiado demais.
Vamos ver.
-Aluguel da sala e da banda.
-O quê?
E isto também. São três milhões para cada.
Doze milhões no total.
É hora de pagar a conta, senhores.
Eu até dei um desconto
no valor das acompanhantes.
Ora...
Está de brincadeira?
Não entrem nessa. É só chamar a polícia.
-É, chame-os.
-Sim.
O que foi?
-Está com seu celular?
-Meu celular?
Vejam.
Quando terminarem de pagar,
envio para vocês
como uma lembrancinha.
Ei!
Você quer morrer?
Me dê meu celular agora.
-Ei!
-Sim?
Devemos revirar este lugar?
Young Gu, vamos nos divertir!
O quê?
Vão pagar ou não, senhores?
Young Gu, três minutos.
Sim, chefe.
Seu imbecil!
Ei!
Seu desgraçado!
Droga!
Sou responsável pelos VIPs!
Isso foi bom.
Sim, o grandão.
É tão grande. Adorei.
Ei!
Você me conhece?
Por que está me encarando?
Porque é bom.
Sua acompanhante é muito linda.
Se não tem nada melhor para fazer,
suma daqui, sua doida.
Sim, senhor.
Que droga!
Vamos.
Vocês dois ficam bem juntos.
Solte-me. Pirou de vez?
Querido, se acalme.
Ela é muito doida!
Fala sério!
Querido, quem é ela?
Você conhece aquela mulher?
Como eu conheceria?
Você também não a viu?
Por que está gritando comigo?
Você deveria ter me ouvido.
Sobre o quê?
Eu disse para irmos ao meu apê, não disse?
Não fomos, e olha no que deu.
Aquele apartamento é pequeno demais!
Então arranje um apartamento
maior para mim.
Certo. Vou comprar
um apartamento para você.
Sério?
Sim.
O que é isso?
MENSAGEM NÃO LIDA
As fotos não ficaram ótimas?
O que é isso?
Eu estava tentando
deixar você dormir mais,
mas acabei te acordando.
Tudo bem.
Tomou seu remédio?
Tomei.
Mas, quando tomo esse remédio,
fico de mau humor.
Tenho pesadelos,
e eles parecem muito reais.
Sério?
Que estranho! Foi prescrito corretamente.
Tudo bem, vou ligar
para o hospital para perguntar.
Os investigadores estão aqui.
Dizem que têm perguntas
sobre o seu acidente.
Investigador Woo Jong Rok
da Delegacia de Namyeong.
Investigador Lee Seong Tae.
-Por favor, sentem-se.
-Sim.
Faz pouco tempo que ela saiu do hospital
e ainda está se recuperando.
Então, por favor, sejam breves.
Certo.
Ficamos sabendo pelo hospital
sobre a condição da Srta. Ham.
Então só gostaríamos
de confirmar algumas coisas.
O hospital?
Sim.
Do cirurgião que cuidou
de todas as suas cirurgias
e do tratamento.
Entendi.
Sobre o acidente que aconteceu
na Ilha Jebudo naquele dia,
poderia nos falar sobre isso?
Se lembra de algo agora?
Ainda...
Investigador,
essa é uma pergunta muito ampla.
Pode apenas dizer o que vier à mente.
Se for algo da casa de veraneio
ou perto dela.
Qualquer coisa.
A casa de veraneio...
Antes do amanhecer daquele dia,
para onde você estava indo?
No momento,
minha memória...
Está dizendo que ainda
não se lembra do acidente?
Peço desculpas.
Acho que ainda não estou recuperada.
Investigador,
se está aqui apenas para estabelecer
os fatos básicos...
Esperem.
Por acaso,
eu causei algum tipo de acidente lá?
Teve uma explosão por vazamento de gás,
e, na hora em que a casa pegou fogo,
seu carro capotou em um acidente.
O horário e a distância
eram muito próximos
para tratá-los como incidentes separados.
O quê?
Investigador,
se o que está dizendo é verdade,
então você está dizendo
que ela é suspeita nesse caso?
Até um motorista que passava
pela cena do acidente
disse ter visto o carro da Srta. Ham
vindo da casa de veraneio.
Myo Jin, você está bem?
No hospital, não avisaram vocês
para não agitar a paciente?
Por que precisa fazer isso aqui e agora?
Saiam imediatamente.
Pedimos desculpas.
Srta. Ham,
esperamos que se recupere logo.
Tchau.
Myo Jin, você está bem?
Isso não é brincadeira.
Ela ainda não se lembra?
E se a condição da Ham Myo Jin
for pior do que pensávamos?
Me poupe.
Quanto tempo faz desde o acidente?
Então, por que deram alta para ela?
Não gosto disso.
O acidente da Ham Myo Jin.
Revise todos os relatórios forenses.
Não sobrou nenhuma prova.
Já te falei.
Também nunca encontraram
a câmera do carro.
E os pertences dela,
como roupas ou sapatos?
Foram danificados
durante o tratamento de emergência,
então tudo foi descartado.
Então, o que eu devo fazer?
Por que o chefe
pegou um caso como este?
Você acha que ele queria?
A Equipe 1 abandonou o caso,
então tivemos que assumir.
Há um.
Por que até isto me perturba?
Você sabe como farejar as coisas.
O que você disse?
Senhor.
Você investigou bastante.
Acordo de indenização.
O que é isso?
Resolvemos tudo ontem
por 30 milhões de wons.
Um acordo só se torna válido
depois que o dinheiro é transferido,
não concorda?
-Mas...
-Calma aí.
E vocês tiveram outro encontro ontem,
na Adega W em Cheongdam-dong.
Muito impressionante.
Posso ver que você é muito profissional.
Estou impressionada também
com a incansável energia sexual
que me mantém ocupada.
Qual é o segredo?
Um caso?
Com licença.
Sou o tipo de mulher
que recebe DMs de ídolos.
Então pare de perseguir a pessoa errada
e vá fazer o seu trabalho.
Impressionante!
Não sei o que você faz da vida,
mas ameaçar mulheres assim
e extorquir dinheiro delas...
Incrível!
Cento e dez mil seguidores?
Você é dos populares.
Marcas de luxo, restaurantes badalados
e viagens ao exterior.
Que inveja!
Seu babaca!
Vou checar sua conta também.
Mas não vou mandar DMs.
Vou deixar fotos nos comentários.
Do tipo sexy.
Por que demorou tanto?
TRANSFERÊNCIA PARA AN WOO SIK:
20.000.000 DE WONS
Eu transferi. Confere aí.
Você está feliz
em sempre abocanhar 50 por cento?
Lá vamos nós de novo.
Sou eu que trago todo o trabalho.
Isso não é explorar demais?
Ainda falta muito
para que essa dívida seja paga.
Eu era louco.
Como acabei com um sanguessuga como você?
É por minha causa que está começando
a agir como humano de novo.
Se eu tivesse te deixado,
você acabaria sem seus membros
e estaria mendigando por aí.
Ei!
Por que tem que falar como uma idiota?
Idiota?
Eu salvo um babaca inútil afogado
em dívidas de jogo,
e ainda me chama de idiota?
Você tem problema com os 50 por cento?
Eu te ajudei, me descobriram
e perdi meu emprego de revendedora.
Antes que fosse esfaqueado,
paguei para impedir
e ainda salvei sua pele, e aí?
Se arrepende do acordo agora?
Estou com sua caderneta e seu carimbo,
e até a nota promissória
que você escreveu naquele dia.
Então tente algo para ver.
Se eu te vender para agiotas por um extra,
você vai acabar em uma cozinha
de um barco de pesca.
Tanto faz!
Sabe que minha sorte voltou?
RYU JUN HO
Sua sorte pode ter voltado,
mas a minha chegou chegando.
O quê?
Essa cor ficou boa.
Mas vou ter que cobrir.
Que desperdício!
QUANDO MINHA MEMÓRIA VAI VOLTAR?
QUEM ERA A PESSOA NO MEU SONHO?
EXPLOSÃO?
POR QUE NÃO CONSIGO LEMBRAR...
Ontem, no bosque,
houve um garoto
que tentou roubar minha bolsa.
Larga minha bolsa!
Sua...
Ele mora aqui por perto.
Depois de brigar com ele,
fui parar na delegacia.
A mãe dele
falou como se eu tivesse matado alguém,
e todos me olharam
como se já soubessem que era verdade.
Por que seguir alguém
que matou uma pessoa?
Quer ser morto também?
Os investigadores vieram hoje.
Eles acharam estranho
que eu ainda não me lembre
de nada.
Não.
Eles estavam desconfiados de mim.
Está dizendo que ainda
não se lembra do acidente?
Eles acham que a casa pegou fogo
e alguém morreu
por minha causa.
Pode me dizer por que pensa assim?
É que...
Eu tenho a sensação
de que fiz algo terrivelmente errado.
Não importa o quanto pense sobre isso,
não é a memória que está me atormentando.
Então, o que você acha que é?
Acho que é a emoção.
Fico vendo uma mulher ardendo em chamas,
e o homem que tentou
me matar no meu pesadelo
também parece tão real,
como se eu estivesse
com aquelas pessoas
naquele lugar.
Mesmo depois de voltar para casa
para viver com o meu noivo,
não consigo me livrar da sensação
de que algo está errado.
Isto...
é um problema diferente da memória.
Tudo bem. Continue.
Se eu continuar com a terapia
e suportar o tratamento,
então algum dia,
minha memória vai voltar?
Claro.
Doutora.
Estamos noivos.
-Você se lembra?
-Não me lembro
de nada.
Há uma coisa que aprendi sobre mim mesma.
Parece mais uma emoção do que uma memória.
Desde o momento
em que acordei no hospital,
eu quis que minha memória voltasse,
mas só acabei mais desesperada.
Nossa casa.
Não faz sentido.
Esse tipo de espera.
Já chega disso.
Cansei de esperar pela minha memória.
REVERSE
Me responda claramente.
Quem dizem que eu matei?
Você imaginava
que alguém cometeria assassinato
naquele inferno em chamas?
Vocês eram tão próximas.
Está falando da Hee Su?
Quero saber quem é ela.
Acho que ela não era
uma amiga tão importante assim.
Srta. Ham.
Ela não está pior do que você me disse?
É por isso que é perigoso.
Chantagem?
Esta é a pessoa que você contratou.
A Myo Jin está agindo fora do normal.
Você precisa sangrar também.
LEGENDAS: KOCOWA